mi è già accaduto con la bellissima
pretura di un altro comune della regione
trentino alto adige
mi è già accaduto e non vorrei che
accadesse ancora così come capitato
nella barbara roma con la violenza
mafiosa di quelli che hanno voluto
abbattere un edificio degli anni 30 che
a dobbiaco qualcuno qualche autorità la
regione il comune facciano abbattere per
un processo per un progetto in mondo
inqualificabile di un architetto esoso
l'hotel post hotel post è un albergo che
ha una storia di quasi 100 anni che ha
una forma che rientra perfettamente nel
centro storico del dobbiaco chi lo vuole
abbattere è un criminale qualunque
amministrazione
pensi che è giusto sostituirlo anche
nella stessa dimensione
perché questo ho visto con quel progetto
inqualificabile senza anima morto che si
vuol fare si può realizzare al posto
dell'hotel post è uno che non capisce la
storia la memoria la bellezza e neanche
mahler che vende a dobbiaco visse alcuni
giorni felici hanno bianco che forse
dormì o comunque passò davanti all'hotel
posta che ha la foggia che aveva quando
mahler passava 3 dobbiaco
l'idea di abbattere qualcosa che è nella
memoria di una grande civiltà musicale
letteraria e culturale
io dobbiaco la conosco bene per
costruire quella scatola inutile che
serve soltanto a interessi di
speculazione che serve a un privato a
sfruttare la città e contro il bene
comune le firme che stanno per essere
raccolte che sono raccolte non so quante
siano sono poche rispetto alla mia ira
che come una maledizione cadrà su doppia
coi suoi amministratori
se butteranno giù l'hotel post non
usatelo non usatelo non usatelo
rispettate dio lo spirito la memoria